Inokuma fails yet again to get an Ippon!
Otra vez Inokuma no puede conseguir un ippon.
The judge's decision gives her a narrow victory, thanks to her two Yukos!
Consigue la victoria por decisión, gracias a sus dos yukos.
Un! Deux! Trois!
¡Un! ¡Dos! ¡Tres!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Ito's done it again! This time with an Uchi Mata!
¡Itou lo logró otra vez! Esta vez con un uchi mata.
Her first two matches might've been polar opposites, but she's the real deal, folks!
Sus primeros dos encuentros fueron completamente opuestos, pero ahora demuestra su valor.
She's that good!
¡En verdad es así de fuerte!
Sign: Teleshikova (USSR), Kim Gyeong Suk (South Korea), Ito (Japan)#
#Teleshikova (URSS)
Te...
Te...
Te?!
¡¿Te...?!
Yes, Ito's up against Teleshikova in the semifinals!
Así es, Itou se enfrentará a Teleshikova en las semifinales.
Inokuma-san, cheer up! I'm sure Matsuda-san is rooting for you!
¡Ánimo, Inokuma! Estoy segura que Matsuda te está alentando.
So, come on!
¡Ánimo!
Yeah.
Sí.
You must be winning, Yawara-san.
Seguramente estás ganando, Yawara.
Mister! At this rate, we'll die before we reach Belgrade!
¡A esta velocidad moriremos antes de llegar a Belgrado!
Burn Rubber, Papara Man
"Quema las llantas, viejo Papara"
Sign: All Sports News#
#Todos los Deportes
What? The top of her game?
¿Qué? ¿Está en su mejor forma?
I see, that's Inokuma Yawara for you.
Es lo que se espera de Yawara Inokuma.
You can be sure her engine's running at full throttle.
Siempre a máxima velocidad.
Good! Now we can relax.
Bien, al fin podemos relajarnos.
There's no way Yawara-chan would be off her game!
De ninguna manera Yawara se desconcentraría.
You're wrong, Chief!
Se equivoca, jefe.
Fujiko-san is the one at the top of her game.
Fujiko está en su mejor forma.
Ito's at the top of her game, not Inokuma?
¿Que no es Inokuma sino Itou?
That's right!
Así es.
It gave me the tingles seeing her beat her opponents left and right.
Sentí escalofríos al verla derrotar a sus oponentes una y otra vez.
Like her, uh, what was it again? Um...
Con su... ¿Cómo se llamaba?
Oh yeah, her Omata Gari!
Ah, sí, su omata gari.
"Omata Gari"?
¿Omata gari?
Don't you mean her Ouchi Gari?
¿No querrás decir ouchi gari?
So... So is Fujiko-san winning with her Ouchi Gari?
¿Así que Fujiko está ganando con su ouchi gari?
Of course she is! She's winning!
Por supuesto, está ganando.
She's headed for the semifinals!
Ahora está en las semifinales.
Sign: Semifinals#
#Semifinales
Se...
Se...
Semifinals?
¡¿Semifinales?!
Sign: Semifinals#
#Semifinales
No way! She's heading for the semis?
¡No puede ser! ¡Está en las semifinales!
Hurray!
¡Viva!
Sign: To Ito Fujiko-san# - not sure what that says# Hurray!
#Fujiko Itou
Sign: To Ito Fujiko-san#
¡Fujiko campeona mundial!
World Champion# Sign: To Ito Fujiko-san#
#Campeona mundial
So that means it's quite possible for both Ito and Inokuma to bring back medals?
Entonces es muy posible que tanto Inokuma como Itou consigan medallas.
Inokuma's out of the question?
¿Que es imposible para Inokuma?
I'm not sure what's going on with her,
No sé lo que le sucede,
but she's struggling for her victories.
pero sus victorias son muy ajustadas.
Wh-What happened to you, Yawara-chan?
¿Qué te sucede, Yawara?
Is she injured?
¿Estará lesionada?
Did she eat something that upset her stomach?
¿Comió algo que le cayó mal?
Maybe she partied too hard.
Tal vez salió de parranda.
Damn it!
¡Maldición!
Inokuma, hang in there!
¡Resiste, Inokuma!
I-It's all right. She still has Fujiko-san, who's doing spectacularly.
Todo estará bien. Fujiko está con ella y le está yendo fenomenal.
Oh, Fujiko-san's winning streak is about to end.
Ah, la racha de Fujiko está por terminar.
Huh, why's that?
¿Por qué lo dices?
Kuni-chan, you're pretty confident for someone who knows nothing about judo.
Pareces muy segura para alguien que no sabe nada de judo, Kuni.
Oh, even I can predict the outcome, given the facts.
Es que incluso yo podría pronosticar el resultado.
That's because Fujiko-san's next opponent is...
Es que la próxima oponente de Fujiko es...
Wh-What is it?
¿Qué pasa?
What's going on, Mr. Editor?
¿Qué sucede, señor editor?
Ito's opponent for the semis is...
La oponente de Itou en la semifinal es...
Teleshikova.
Teleshikova.
What? Is she good?
¿Y? ¿Es buena?
Look, Ito.
Escucha, Itou.
Please listen carefully to what we have to say.
Presta mucha atención a lo que te diremos.
Wait, this needs to come from you, Coach.
Usted debería decirlo, entrenador.
Um, well...
Verás...
Look, Fujiko! Brace yourself!
@Escucha, Fujiko, respira hondo.
Go ahead, Coach!
Adelante, entrenador.
Fine, I'll do it.
De acuerdo, lo haré.
We can't have you finding out right before the match and then fainting on us.
No podemos permitir que lo descubras justo antes del encuentro y te desmayes.
Uh... well, let's see here...
Bien, veamos...
Ito, you've done really well in this year's World Championships.
Itou, lo has hecho muy bien en este campeonato mundial.
And... because of that...
Y por eso es que...
Well, you see... about your semifinal opponent...
Verás... Tu oponente en la semifinal...
Right, it's Teleshikova-san, isn't it?
Ah, ¿se refiere a Teleshikova?
You knew?
¿Ya lo sabías?
Yes, Master Jigoro just told me.
Sí, el maestro Jigoro me lo acaba de decir.
I see! So you've already fainted!
Entiendo, así que ya te desmayaste.
Well, well...
Bien, bien...
If a man needs to say something, he says it.
Cuando un hombre debe decir algo, lo dice.
Very impressive, Master Jigoro.
Impresionante, maestro Jigoro.
Actually, the fact that I got this far is almost too good to be true.
Es que haber llegado tan lejos ya es demasiado bueno para ser cierto.
I'll lose whoever my opponent is.
Perdería contra cualquiera.
Besides, Teleshikova-san fought evenly against Inokuma-san.
Además, Teleshikova se enfrentó de igual a igual a Inokuma.
I'm absolutely no match for her.
No soy rival para ella.
What's more important is that I don't become a liability for Inokuma-san.
Lo más importante es no convertirme en una carga para Inokuma.
You call that pulling?!
¡¿A eso llamas tirar?!
Your turns are too slow! You're slacking off!
Tus giros son muy lentos. No lo tomas en serio.
Honestly!
¡Demonios!
Oh, Master. Master.
Maestro. Maestro.
Ito's giving up on the match because she's facing Teleshikova.
Itou planea renunciar a su encuentro porque se enfrentará a Teleshikova.
Hm, that might actually be good for us.
Eso podría terminar siendo bueno para nosotros.
Really? I think so too!
¿No es así? Pienso lo mismo.
I've wanted to see her this relaxed.
Ansiaba verla así de relajada.
So does that mean both Inokuma and Ito are going to the finals?
¿Eso quiere decir que tanto Inokuma como Itou pasarán a la final?
Nope, ain't gonna happen.
No, eso no sucederá.
Yeah, you're right. Ito beating Teleshikova?
Tiene razón. Cómo podría Itou vencer a Teleshikova.
Nope, the one on the bubble is Yawara.
No, Yawara es quien está en la cuerda floja.
I'd say that girl's in critical condition.
Diría que su condición es crítica.
Inokuma-san.
Inokuma.
Come on. It's almost time, Teleshikova.
Vamos, ya casi es hora, Teleshikova.
Your opponent is Jigoro Inokuma's disciple.
Tu oponente es discípula de Jigoro Inokuma.
Don't take her lightly.
No la subestimes.
Fujiko Ito, you say?
¿A Fujiko Itou?
That flea!
¡Maldita pulga!
Why didn't Yawara Inokuma enter the open-weights?
¿Por qué Yawara Inokuma no entró en la categoría abierta?
Why do I have to fight that nobody?
¿Por qué debo enfrentarme a esa don nadie?
We will now begin the semifinal match for the 48kg-and-under weight class!
Ahora tendrá inicio el encuentro de semifinales de la categoría hasta 48 Kg.
See you, Fujiko-san. I'm off.
Hasta pronto, Fujiko. Es mi turno.
Be strong, Inokuma-san.
Mantente fuerte, Inokuma.
Good luck to you too, Fujiko-san.
Buena suerte, Fujiko.
Even if you are facing Teleshikova, I know you can win.
Aunque te enfrentes a Teleshikova, sé que puedes ganar.
Listen, beat Teleshikova before she picks up on your "un, deux, trois" rhythm.
Escucha, debes derrotarla antes de que agarre el ritmo de tu un, dos, tres.
Before she picks up on my rhythm?
¿Antes de que agarre el ritmo?
Always strike first.
Siempre ataca primero.
If you do that, you'll win!
¡Si lo haces, ganarás!
Inokuma-san. You're...
Inokuma. Tú...
You're the one who's hurting, yet you're still concerned about me?
¿Tú estás @herida y aún así te preocupas por mí?
Don't worry, Inokuma-san.
No te preocupes, Inokuma.
I know Matsuda-san is watching you.
Sé que Matsuda te está observando.
H-Hold on!
¡Espera!
This is too fast!
¡Vas demasiado rápido!
Yawara is waiting.
Yawara te está esperando.
Eyes on the road! The road!
¡Mira el camino! ¡El camino!
It's now the semifinals for the 48kg-and-unders!
Es la semifinal de los 48 Kg.
This is Japan's Inokuma. She's struggled all the way here.
Inokuma de Japón tuvo dificultades en todos sus encuentros hasta aquí.
Now would be a good time to show us her usual talents.
Ahora es un buen momento para que nos muestre sus habilidades.
Facing her is the Dutch newcomer, Van Dorssen.
Y se enfrenta a la novata de Holanda, Van Dorssen.
Inokuma-san, hang in there!
¡Resiste, Inokuma!
Yawara, do your best.
Buena suerte, Yawara.
Remember, I'm here for you, Yawara-san!
Recuerda que te estoy apoyando, Yawara.
Hajime!
¡Comiencen!
Yes, get her!
¡Ve por ella!
You can score an Ippon Zeoi on her in a second!
¡Puedes hacerle un ippon seoi en un segundo!
That's Van Dorssen from the Netherlands.
Ella es Van Dorssen de Holanda.
She got lucky with her previous draws, so here she is in the semis.
Tuvo suerte en sus otros enfrentamientos y llegó a la semifinal.
However, she's not supposed to be a match for Inokuma.
Sin embargo, no debería ser rival para Inokuma.
You're right about that. I really want to see Inokuma return to her usual form.
Tienes razón. En verdad quiero volver a ver a la Inokuma de siempre.
Oh!
¡Oh!
Here we have Ito making her appearance in the neighboring ring!
¡Tenemos a Itou en el ring contiguo!
The semifinals for the open-weights are also starting!
La semifinal de la categoría abierta está por comenzar.
And facing Ito is...
Y a ella se enfrenta...
Yes, it's the Soviet bruiser, Teleshikova!
¡Sí, la gigante soviética, Teleshikova!
Yawara Inokuma.
Yawara Inokuma.
What are you doing over there?
¿Qué estás haciendo ahí?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Bow!
¡Saluden!
We have now reached the do or die moment of the World Judo Championships!
¡Es el momento de vencer o morir en el Campeonato Mundial!
Hajime!
¡Comiencen!
Flea!
¡Maldita pulga!
Get lost!
¡Apártate de mi vista!
She seems somewhat different than usual.
Se ve distinta a lo habitual.
That's because she's fighting against Teleshikova.
Es porque se enfrenta a Teleshikova.
She's relaxed because she's resigned to a loss.
Está relajada porque se resignó con la derrota.
No. The one who's different is Teleshikova.
No. La que es distinta es Teleshikova.
Oh, Yawara!
¡Oh, Yawara!
There goes Inokuma!
¡Ahí está Inokuma!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
So close! Inokuma's Ippon Zeoi netted her a Waza Ari!
¡Tan cerca! El ippon seoi de Inokuma le valió un waza-ari.
That should've been an easy Ippon for her, though.
Sin embargo, eso tendría que haber sido un ippon fácil para ella.
Now Inokuma's going for an Osaekomi!
Ahora Inokuma intenta una inmovilización.
Yes, get her!
¡Sí, la tiene!
Hm, piffle.
Tonterías.
Osaekomi!
¡Inmovilización!
Inokuma's pinning her!
¡Inokuma la sostiene!
Since she's already got a Waza Ari,
Como ya tiene un waza-ari,
a 25 second pin will earn her an Awasewaza Ippon!
$awasewaza ippon: el que se consigue con dos waza-ari. una inmovilización de 25 segundos le daría un awasewaza ippon.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fujiko-san! Always attack first!
¡Fujiko, ataca primero!
Inokuma-san?
¿Inokuma?
Attack... first?
¿Que ataque primero?
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un! Deux! Trois!
¡Un! ¡Dos! ¡Tres!
All right!
¡Sí!
She's got it!
¡Lo logró!
She wo—
¡Ella ganó--!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
She's done it!
¡Lo hizo!
You idiot! That follow-through was weak!
¡Esa tonta! La continuación fue muy débil.
You're supposed to do this, remember? This, dangit!
Lo debes hacer así, ¿recuerdas? ¡Cabeza hueca!
Whoa! Teleshikova, who just suffered a Waza Ari, is going for an Osaekomi!
Teleshikova, que acaba de recibir un waza-ari, ahora intenta una inmovilización.
Get away, Fujiko-san!
¡Escapa, Fujiko!
Stop!
¡Detenla!
Mate! Jougai!
¡Alto! ¡Fuera del ring!
Man, that was close! Ito is spared!
¡Eso estuvo cerca! Itou se salvó.
Teleshikova had completely let her guard down.
Teleshikova había bajado la guardia.
This is her first time facing Ito, her unique timing, and her Ouchi Gari.
Es la primera vez que se enfrenta a Itou, con su ritmo único y su ouchi gari.
But even at that...
Pero aún así...
That's right!
Así es.
The complete newcomer Fujiko got a Waza Ari off the Teleshikova!
La novata Fujiko le extrajo un waza-ari a Teleshikova.
Ito, we need you to keep up that momentum!
¡Itou, mantén ese impulso!
Hajime!
¡Comiencen!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Fujiko-san! Attack first!
¡Fujiko! ¡Ataca primero!
Get her before she gets a read on your rhythm!
¡Derrótala antes de que aprenda tu ritmo!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Oh! In the next ring, Inokuma gets an Awasewaza Ippon,
En el otro ring, Inokuma consigue un awasewaza ippon,
thanks to her Yoko Shihoh Gatame and her Ippon Zeoi Waza Ari!
$yoko shiho: control lateral sobre cuatro puntos de apoyo. gracias a su yoko shiho gatame y su ippon seoi waza-ari.
Inokuma Yawara is going to the finals!
¡Yawara Inokuma pasa a la final!
But she seemed to be too busy cheering for Ito to notice her own Ippon.
Parece que estaba demasiado ocupada animando a Itou para siquiera notar su propio ippon.
Fujiko-san?
¿Fujiko?
Bow!
¡Saluden!
Attack her now, Fujiko-san!
¡Ataca ahora, Fujiko!
Sorry!
¡Disculpa!
Yawara Inokuma.
Yawara Inokuma.
It appears you've somehow made it to the finals.
Parece que de alguna manera llegaste a la final.
But you're no match for me.
Pero no eres rival para mí.
Teleshikova, quit being distracted by Yawara
Teleshikova, deja de distraerte por Yawara
and focus on the opponent in front of you.
y concéntrate en el adversario que tienes delante.
Hurry! Hurry and attack her!
¡Deprisa! ¡Atácala pronto!
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Fujiko-san, now!
¡Ahora, Fujiko!
Un, deux...!
¡Un, dos...!
It's Ito with an Ouchi Gari! Teleshikova cautiously slouches forward!
Itou intenta un ouchi gari. Teleshikova prudentemente se encorva hacia adelante.
Trois!
¡Tres!
An Uchi Mata!
¡Uchi mata!
All right! The Nutcracker!
¡Sí! ¡El cascanueces!
This time she's got it!
¡Esta vez lo logró!
I can't believe you can sing while we're going so fast!
¡No puedo creer que se ponga a cantar a esta velocidad!
Damn!
¡Diablos!
Where the hell are we?
¿En dónde demonios estamos?
How far is it to Belgrade?
¿Cuánto falta para Belgrado?
H-Hey, just a second!
¡Espera un segundo!
Mister, stop! Stop!
¡Señor, deténgase! ¡Deténgase!
Hey!
¡Hey!
I said stop, you Papara coot!
¡Le dije que se detenga, viejo Papara!
Yuko!
¡Yuko!
Fujiko-san?
¿Fujiko?
Versus Teleshikova?
¿Contra Teleshikova?
Fujiko-san's in the open-weights?!
¡¿Fujiko está en la categoría abierta?!
And she got a Yuko off Teleshikova?!
¡¿Y le sacó un yuko a Teleshikova?!
Impossible...
Imposible...
That's Khrushchev.
Esa es Khrushcheva.
They're doing the 48kg-and-unders in the next ring.
Los 48 Kg son en el otro ring.
"Semifinals"? It's already the semis?
¿Semifinal? ¿Ya son las semifinales?
What a wicked Ura Nage! It looked just like Teleshikova's!
¡Es un uranage terrorífico! Es igual al de Teleshikova.
Yawara-san!
¡Yawara!
Is she winning her matches?
¿Ganó sus encuentros?
Is she going to face Khrushchev in the finals?
¿Se enfrentará a Khrushcheva en la final?
Fujiko-san's still going!
Fujiko todavía sigue.
Oh my God, she got a Yuko and a Waza Ari off Teleshikova.
Cielo santo, le sacó un yuko y un waza-ari a Teleshikova.
Is this for real? You can do it—
¿Es en serio? Tú puedes--
Hurry up!
¡Deprisa!
H-Hey, give me a minute!
¡Espera un minuto!
Yawara-san?
¿Yawara?
Oh, Yawara!
¡Oh, Yawara!
Hurry up!
¡Deprisa!
Hey, w-wait!
¡Espera!
Ask those guys if Yawara-san is winning!
¡Pregúntales si Yawara ganó!
No, no! Hurry up!
¡No, no! ¡Deprisa!
Yawara-san, you're winning, right?
Ganaste, Yawara, ¿no es así?
Right?!
¡¿No es así?!
Things are at a fever pitch here in Belgrade's Pioneer Hall.
Sube la temperatura en el Pabellón Pionir de Belgrado.
We're seeing something completely unexpected.
Nos encontramos con un escenario inesperado.
It's the open-weight semifinals.
Es la semifinal de la categoría abierta.
The Japanese freshman and underdog Ito Fujiko is putting up a really, really good fight!
La novata japonesa Fujiko Itou nos está brindando una pelea realmente espectacular.
Teleshikova forcefully lifts her up!
¡Teleshikova la levanta con violencia!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Yawara Inokuma...
Yawara Inokuma...
Master!
¡Maestro!
Ito Fujiko-san is pulling off the unexpected!
¡Fujiko Itou está logrando lo imposible!
Of course she is! I trained her!
¡Por supuesto, yo la entrené!
Fujiko is certainly amazing, but that's not all.
Fujiko es asombrosa, pero eso no es todo.
Teleshikova has completely lost her usual composure.
Teleshikova perdió por completo su serenidad.
It's like she's a different person from the one I fought.
Es como si fuera otra persona de la que me enfrenté.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
What's with you, Teleshikova? Maintain your cool!
¿Qué te sucede, Teleshikova? ¡Mantén la calma!
She's still angry that she won't get to fight Yawara Inokuma.
Todavía está molesta porque no podrá enfrentarse a Yawara Inokuma.
Even a precision machine like Teleshikova loses her cool when it comes to Yawara!
Incluso una máquina como Teleshikova pierde su concentración cuando se trata de Yawara.
Fujiko-san, you can do it! You can win!
¡Tú puedes, Fujiko! ¡Puedes ganar!
Inokuma-san... I...
Inokuma... Yo...
Maybe...
Tal vez...
Sign: Ito Gardens Fine Tea#
#Té Jardines Itou
I wonder how Fujiko is doing?
Me pregunto cómo estará Fujiko.
Yeah. The sports news said that they suddenly entered Fujiko in the open-weight matches,
Sí. En las noticias dijeron que la inscribieron de repente en la categoría abierta,
so we'll just have to wait for the delayed footage tomorrow.
así que tendremos que esperar por la transmisión de mañana.
She must be in a match right now.
Ahora debe estar teniendo su encuentro.
Yeah. But she's still our Fujiko-chan.
Sí. Pero sigue siendo nuestra Fujiko.
Yes, she is.
Así es.
That girl will never win first place.
Esa chica nunca conseguirá el primer lugar.
Yes, now just run out the clock!
¡Bien, ahora deja que se acaba el tiempo!
Even so, Teleshikova isn't an easy person to evade.
Pero Teleshikova no es alguien fácil de evadir.
Joe-day is right.
Jody tiene razón.
Besides, I don't teach evasive judo.
Además, no enseño esa clase de judo.
You snuff out your opponent with an Ippon!
¡Debes extinguir a tu oponente con un ippon!
Hey, you're spilling the tea!
Hey, estás derramando el té.
Oh my! Sorry, forgive me.
¡Oh! Lo siento.
Honestly, we can't have you spacing out.
Cielos, estás con la cabeza en las nubes.
A good luck stalk!
$Cha-bashira: se considera de buen augurio. ¡Está vertical!
Oh my!
¡Cielos!
Maybe...
Tal vez...
Mm-hmm. Just maybe.
Sí, tal vez...
Fujiko!
¡Fujiko!
Inokuma-san. Maybe...
Inokuma, tal vez...
I... I...
Yo... yo...
Fujiko-san, be careful!
¡Cuidado, Fujiko!
Right!
¡Sí!
Ito's going all in!
¡Itou ataca con todo!
Will it be an Ouchi Gari or an Uchi Mata?
¿Será un ouchi gari o un uchi mata?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Don't evade! Get her!
¡No huyas! ¡Derrótala!
An Uchi Mata!
¡Uchi mata!
I... might just win!
¡Yo tal vez podría ganar!
Sign: The Barcelona Olympics in 250 Days#
#Faltan 250 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Fujiko-san, you can win! You can win the match!
¡Fujiko, tú puedes! ¡Tú puedes ganar!
You fool! Don't think you can win by evading! Get that Ippon!
¡Tonta! No creas que puedes ganar huyendo, ¡consigue un ippon!
Don't worry, you can still win with your Swan Lake and Nutcracker!
No te preocupes, todavía tienes el lago de los cisnes y el cascanueces.
Beanpole, take out that Tele-whatsherface with your "un, deux, trois"!
Larguirucha, elimina a esa Tele-lo-que-sea con tu un, dos, tres.
Yawara!
¡Yawara!
Giant Clash! Swan Lake vs the Ura Nage!!
¡Choque de gigantes! El lago de los cisnes contra el uranage.
You'll be getting my Tomoe Nage if you don't watch.
Sufrirás mi tomoe nage si no lo miras.